
2023. 6. 15 [중간발표]

<사용자가 웹을 이용할때 사용성,니즈를 올리는 효과 고려 - 디테일 중요★>

> 이 홈페이지에서 사용자가 얻어갈 것을 설명
> 본질성이 제일 중요!!! 다 설명되게: 기능(효과)+홈페이지 내용(컨텐츠)+내용과 사용성을 고려한 디자인  
> 컨텐츠 배치 순서 - 가장 중요한 것을 최상단에 배치 (소비 니즈가 큰거)
   유명한 회사는 사용자 니즈보다 어떤 회사인지 아이덴티티를 보여준다
>편의성, 직관성, 바로 보여줄 수 있게  - 디자인하는 이유, 납득이 가게 왜? 넣었는지 (설명 디테일 정리)
ex) 버튼 위치의 이유 ( 모바일의 경우 오른손잡이 고려 터치+시선의흐름 - 오른쪽 상단에 위치)

*기능적인 요소
- 스크롤 시 수분이 채워지고 숫자올라가는 효과 (화장품 브랜드)
- 가운데 이미지가 커지고 내용이 나오는 슬라이드 (- 형제순서로 확대범위를 잡은걸까?) : 다양한 슬라이드 형태
- 스크롤 시 움직이는 글자
- 특가 상품 남은 시간 움직이는 효과 (쇼핑몰)
- 배경 이미지 흘러가거나 움직이는 효과 (계속)
- 이미지 보여지는 형식 (슬라이드/ 5개씩)
- 클릭 시 이미지 바뀌게 (hover와 비슷하나?)
- 검색창(search) 만들기 , 회원가입창
- 이미지 제자리 자동 변화 
- 카테고리별 슬라이드 ( 같은 제 자리에 )
- 상품페이지 라인에 따라 제품 보이게 (아마 탭메뉴 형식으로 작업?)
- 확대경 반복 애니메이션효과 : 클릭시 내용이 나오게
- 모바일도 한챕터씩 넘어가게 
- 클릭시 팝업창 뜨게 
- 박스형태 입체 슬라이드 
- 지도 넣기, 각 지점 연결
- 터치형: 마우스로 슬라이드 넘기게 하는 법 (핸드폰에 더 효율)
- 마우스 커서 상황에 맞게 변화
- 색상별, 분류별 카테고리 검색
- 부드러운 스크롤
- 스크롤 고정해서 이미지 변화
- 다시보기 팝업창 만들기 
